«Быть первым в космосе, вступить один на один в небывалый поединок с природой — можно ли мечтать о большем?» - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
«Жизнь показывает, что и космос будут осваивать не какие-нибудь супермены, а самые простые люди» - - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
«Космос — это не прогулка, ракета – не самолет» - - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
«Облетев Землю в корабле-спутнике, я увидел, как прекрасна наша планета. Люди, будем хранить и приумножать эту красоту, а не разрушать ее» - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
«Слетайте в космос, тогда сами узнаете, где труднее» - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
«Это не моя личная слава. Разве я бы мог проникнуть в космос, будучи одиночкой? Это слава нашего народа» - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
«В будущем мы будем летать, много летать» - - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
Однажды Ю.А. Гагарина спросили: «Полетят ли в космос журналисты?» Он ответил: «Об этом я с ужасом думаю» - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
«Ракета следует во много раз плавнее и значительно безмятежнее, нежели поезд и данной качки и тряски не имеется» - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
«Мне хочется побывать на Венере, увидеть, что находится под ее облаками, увидеть Марс и самому убедиться, есть ли на нем каналы» - Юрий Юрий Алексеевич Гагарин советский лётчик-космонавт, первый человек, совершивший полёт в космос.
Звёзды — это свет прошлого.
Космос — это бескрайняя загадка.
Не бойтесь мечтать о звёздах.
Путь к звёздам начинается с первого шага.
